# Задача по PHP
## Условие задачи
> Напишите класс, при создании которого можно указать url, предусмотрите возможность указать его после инициализации класса. Класс должен уметь получать содержимое страницы по указанному url, при этом получение данных должно быть защищено от всех возможных исключений и ожидать ответа не более 10 сек. Класс должен реализовывать методы, на вход одного из которых поступает массив сопоставлений текста, а на вход второго два значения (тоже сопоставления). Класс должен уметь производить замену текста в соответствии с данными полученными через эти методы. Оба метода могут вызываться несколько раз, при этом данные должны не заменяться, а дополняться. Замена должна производиться рекурсивно, т.е. если после замены в тексте остались или появились вхождения для замены, то их тоже нужно заменить. Предусмотрите защиту от зацикливания при замене. Класс должен уметь выводить результат.
 
> Напишите наследник класса, который будет проводить инверсивную замену, т.е. менять результирующие значения исходными, при этом вызов всех методов и инициализация потомка должна производиться только через класс – родитель.

### Решение
Если решать задачу "в лоб" четко по ТЗ, то нарушается принцип "Single Responsibility", то есть один класс - одна зона ответственности.

Нельзя в одном классе работать и с url, и c логикой ввода/вывода, и производить парсинг.

Поэтому все разбито на несколько классов 

- Класс `contentHttpGetter`(реализует интерфейс `contentGetterInterface`) - отвечает за порлучение контента
- Класс `contentReplaceParser` (реализует интерфейс `contentParserInterface`) - отвечает за замену текста
- Класс `app` - обертка, собственно сам класс приложения. 
 
В свете проведенной работы последняя подзадача реализуется через еще один класс, имплементирующий интерфейс `contentParserInterface`, a не через прямое наследование класса `app` или `contentReplaceParser`  
Так же - не совсем понятно и условие последней подзадачи. Что такое "инверсивная замена" ? 
 
Пример работы приложения см в appTest. Так же не реализован метод `printResults` - форматированный вывод результатов. Если подразумевается, что вывод будет форматироваться по-разном, то нужно добавлять еще один интерфейс, который будет отвечать за вывод и добавлять классы, реализуещие разные форматы (в частности - текст, json, xml, html и проч.)
